
###Илья Ямпольский 
###регион: Украина, Днепр 
###skype: **ivyampolski**
###telegram: **@bustafa** 
###e-mail: **ivyampolski@gmail.com**

#JS (FRONT-END) DEVELOPER

##Опыт работы
### * **Business Analyst. BPM-Analyst. Business Process Automation**
(2016 — настоящее время)
ПАО КБ "ПриватБанк "
Обязанности: автоматизация бизнес-процессов банка с использованием BPM-систем Corezoid, Node-Red. Работа с требованиями, составление ТЗ. Проектирование процессов, построение бизнес-логики, взаимодействие с API, написание кода на javascript (ES5, ES6).
(проект КУБ https://kub.pb.ua/ вся внутренняя логика от приёма заявки до выдачи кредита, 62 bpm-модуля, около 100 js-модулей в них)
Lead Expert in Sales Automation (июль 2011 - 2016)
ПАО КБ "ПриватБанк"
Обязанности: Проектирование бизнес-процессов, составление блок-схем, взаимодействие с подразделениями IТ Банка, написание и согласование тех. заданий, приемочное тестирование, внедрение и сопровождение разработок.

### * **Technical Support of Privat24 Business**
(август 2010 - июль 2011)
ПАО КБ "ПриватБанк",
Обязанности: Консультации и предоставление информации корпоративным клиентам по продуктам и услугам Банка, консультации по использованию on-line банк-клиента "Privat24". Сбор данных об ошибках и сбоях в работе ПО и эскалация на ИТ.
##Образование
Днепропетровский Национальный Университет им. О.Гончара
ф-т Прикладной Математики, Программное обеспечение автоматизированных систем. год окончания 2010
ПриватБанк, Центр подготовки IT-специалистов
Прошел курсы изучения SQL, Transact SQL, Power Designer, составление бизнес-процессов, проектирование баз данных, основы разработки ПО.
ПриватБанк, Центр подготовки IT-специалистов
Прошел курсы по теме: «Front-End Разработка» JS, HTML, CSS
World ORT Прошел курс: «JavaScript в WEB-разработке» JS Basic, jQuery EPAM
Front-End/JS Development (прошел блок по верстке)
DataArt JS Academy
в процессе обучения (окончание 27.04.21)
##Знания и навыки
- Верстка (HTML5, CSS, SCSS, адаптив, компоненты, BEM методология); - Javascript ES5( 4 года использую в рамках Corezoid,
sample: https://codepen.io/Bustafa/pen/poNozbr),
- знание ES6, основы TypeScript, Angular (могу создавать компоненты);
- свободно использую: WebStorm, Git, PRedMine, Webpack, Postman; - есть опыт пользовательского и приемочного тестирования web-приложений; - понимание жизненного цикла разработки ПО, опыт взаимодействия с командой; - английский (чтение, письмo Intermediate), опыт общения за границей;
##Личные качества
Коммуникабельный, целеустремленный, легко обучаюсь.
Есть большое желание учиться и развиваться как front-end разработчик